Bonjour,

J’ai participé à une réunion de calage avec le lycée. La proviseure et le prof de terminale étaient présents.
J’ai, comme prévu, indiqué que le projet de term pourrait se faire sur une thématique « s’approchant du cyber » même si nous savons bien que ce n’est pas le cas.

J’ai donc dit que le projet lora, « de la détection  d’une porteuse au déclenchement d’une alerte » était une piste sérieuse et globalement éprouvée. Le prof demande d’ici la fin de l’année, sinon début 2025 une proposition. 
L’idée est de s’inspirer du document joint, réalisé par le SGT Tran. Sur 3 séances en présentiel (au lycée ou au quartier). Une 4e pourrait être ajoutée pour être présent lors de la présentation du projet global du lycée (plus en spectateur du coup). Période mars/avril-juin 2025 donc.
Ce qui est demandé est une explication succincte du projet, la définition des 3 actes, des photos du prototype à intégrer. Liste des équipements que le lycée doit acquérir aussi.

Retenons que rien n’est acté. Le CNE Huser, d’ici la restructuration du régiment (et ta possible réintégration au CFD), ne s’opposait pas à ton implication sur le projet.
Soyons lucide toutefois : Faute d’autres solutions, fort de ton volontariat, je ne vois pas comment le régiment pourra s’opposer à un projet qui s’inscrit pleinement dans le partenariat, tel qu’il est décrit aujourd’hui.

Merci d’avance pour ce travail rédactionnel que j’aimerais pouvoir viser début décembre. Cette deadline te convient-elle ?

Cordialement,
